customXml/item1.xml /-JN-V IM.IM (]??--39
L?)3)'3? customXml/itemProps1.xml az1[ U]geG'
_T_PK customXml/_rels/item1.xml.rels \5U1A
docProps/app.xml yilv
c =)Jh ="oQm F9d}Z icl.d qOUD -To9 ?VYL'9}
docProps/core.xml \K^V G;*L FtRJ1( |a=X *,p_Y6
zb8f word/document.xml \qv|l c#2h E3vn f''G
dc)_ h5>b {+?3#b ExALaX Z0cy %C9z u*fl 0=~vr
C}3& K ,j #BKi eCB;K [Ez/= >Eo}E Y|Tf!< =C'9
p^*! :+)>p$U FXUp !}).h EOZE tCI{ K/xa 8sB(>
YwnL 1|vh 54X` ci)F bCx( @+6& `9L' $/mnE6%
.$G9? x,<& 9T5P =JrB[>- i'KG@ ~P"8 sqDE e&7:
8L6K <{t&MU 1vSo 1?JS 3y!L, 1%cx$(Cv HF&F
9jw1W (4<p ]sBG DZO J$P8v_ ~`CO
word/fontTable.xml [|vzR $ mrLZp g%Xm K 4s7
o ^>~^>> HQS, word/settings.xml L|%V Kz.9q
word/styles.xml ^LC" `Cr/ Nr>60 LL}+ >q|=pi~h
x8"H T5OR >C:) IjJ9 >I:) }^Ed# 2(Mw9f> <(_
word/theme/theme1.xml ="!! L6\& %6#_ =JKy
-%\* -&%w 8a#LR Q0#^ ibQy -sW9 K&b! UKvf G%0}u
f6W= K&3J {!X;[0 mj<r word/webSettings.xml
H3F3 gLN6 word/_rels/document.xml.rels NIRx
[Content_Types].xml 2:Y@ JW(; 9[Cd <@)* qYEt
Ixsq _rels/.rels N]7: H9_T c`!OB G#<y customXml/item1.xmlPK
customXml/itemProps1.xmlPK customXml/_rels/item1.xml.relsPK
docProps/app.xmlPK docProps/core.xmlPK word/document.xmlPK
word/fontTable.xmlPK word/settings.xmlPK word/styles.xmlPK
word/theme/theme1.xmlPK word/webSettings.xmlPK
word/_rels/document.xml.relsPK [Content_Types].xmlPK
_rels/.relsPK